Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bug master shek warrior 2.po
Languages: zh_tw

source: Can you tell me about the bugmaster?
zh_tw: 你能告訴我關於bugmaster的事嗎？

source: A coward! The bugmaster hides behind his bugs... BUGS. The lowliest of beasts. If I was to have an army of beasts it would be one of mighty leviathyns. Not that I'd need an army of beasts. A true warrior needs only his fists or his blades.
zh_tw: 懦夫！ bugmaster隱藏在他的bug背後...... BUGS。最低級的野獸。如果我要擁有一群野獸，它將是一個強大的leviathyns。不是說我需要一群野獸。一個真正的戰士只需要他的拳頭或刀片。

source: How did he get such a huge army of bugs?
zh_tw: 他是如何得到如此巨大的蟲子的？

source: Science! You outsiders, so obsessed and distracted by gimmicks, this a perfect example of your precious science gone too far. Controlling the minds of insects... how about working on your combat skills instead. His bugs won't protect him forever... My bones grow old, soon it will be my turn to hunt down the bugmaster and it will be my pleasure to pull his heart from his fat brained ribcage...
zh_tw: 科學！你是外人，被噱頭迷住和分心，這是你寶貴科學的完美典範。控制昆蟲的思想......如何改變你的戰鬥技能。他的蟲子不會永遠保護他......我的骨頭變老了，很快就會輪到追捕蟲子了，我很高興能從他胖胖的胸腔里拉出他的心臟......

source: Your turn?
zh_tw: 輪到你了？

source: For a glorious death. The Shek elders come to Last Stand in preparation for their final battle. A true warrior wishes to die swords blazing, not sucking boiled gruel through a straw from their bedsit. The bugmaster has so far proven himself worthy of granting the elders their deaths in battle. The coward only hopes that he will be a match for my own sword though.
zh_tw: 為了光榮的死亡。石長老來到最後一戰準備他們的最後一戰。一個真正的戰士希望死劍熾熱，而不是從他們的床上用吸管吸吮煮熟的稀粥。到目前為止，臭蟲大師已經證明自己值得給予長者在戰鬥中的死亡。懦夫只希望他能成為我自己劍的對手。

source: Way to stereotype humanity...
zh_tw: 刻板印像人性的方式......

source: Hopelessness. The flatskins, the stick men, they lack the physical prowess of a Shek Warrior, but through blood and sweat strength is still within their reach. Alas, no, their lazy minds are too weak to endure such training. Brains are worthless in these lands, they count for nothing.
zh_tw: 絕望。 Flatskins，棍子男人，他們缺乏石戰士的實力，但通過血液和汗水的力量仍然在他們的能力範圍內。唉，不，他們的懶惰思想太弱，無法忍受這樣的訓練。在這些土地上，大腦毫無價值，它們一無所獲。

source: The arrogance of a Shek warrior is astounding.
zh_tw: 石戰士的傲慢是令人震驚的。

source: Agreed. Lazy, the lot of them.
zh_tw: 同意。懶惰，他們很多。

source: Good luck with that.
zh_tw: 祝你好運。

source: I see... Thanks for the info, I guess.
zh_tw: 我明白了...感謝您提供的信息。

source: Departure. To the other side. The Shek elders come here in preparation for their final battle. A true warrior wishes to die swords blazing, not sucking boiled gruel through a straw from their bedsit. The bugmaster has so far proven himself worthy of granting the elders their deaths in battle. Whether the coward will be a match for my own sword, we'll see.
zh_tw: 出發。到了另一邊。石長老來這裡準備他們的最後一戰。一個真正的戰士希望死劍熾熱，而不是從他們的床上用吸管吸吮煮熟的稀粥。到目前為止，臭蟲大師已經證明自己值得給予長者在戰鬥中的死亡。我們會看到懦夫是否會與我自己的劍匹配。

source: Er... thanks I guess.
zh_tw: 呃...謝謝，我想。

source: An observation. Not a compliment.
zh_tw: 一個觀察。不是恭維。

source: I don't have time for this, I'm leaving.
zh_tw: 我沒有時間，我要離開了。

source: That cannot be...!
zh_tw: 那不可能......！

source: But it was I who was supposed to kill the bugmaster!
zh_tw: 但是我應該殺死那個bugmaster！
